---
title: 'Formulario de Contacto'
date: Wed, 15 Dec 2021 16:57:47 +0000
draft: false
---

(Los campos resaltados son obligatorios) Nombre\* \[text\* your-name\] Correo electrónico\* \[email\* your-email\] Teléfono \[tel your-phone\] Asunto\* \[text\* your-subject\] Mensaje\* \[textarea\* your-message\] \[acceptance your-consent\] He leído y acepto los [Términos, Condiciones y la Política de Privacidad](https://ceet.org.es/terms/) \[/acceptance\] \[recaptcha\] \[submit "Enviar"\] **Responsables actuales**: [Secretaría y Vocalía de la junta directiva del CEET](https://ceet.org.es/junta-directiva/), como _Webmaster_ y Presidencia de la Comisión de Telemática y Prensa (respectivamente). **Finalidad**: Ponerte en contacto lo más rápida y eficientemente posible con el CEET, informando a toda su junta directiva. **Legitimación**: Tu consentimiento al enviar el formulario y haber leído los [Términos, Condiciones y la Política de Privacidad](https://ceet.org.es/terms/). **Destinatarios**: [contacto@ceet.org.es](mailto:contacto@ceet.org.es) ([toda la junta directiva del CEET](https://ceet.org.es/junta-directiva/)); [telematica@ceet.org.es](mailto:telematica@ceet.org.es) (Presidencia de la Comisión de Telemática y Prensa). **Derechos**: Acceso, rectificación, limitación y supresión de tus datos, entre otros (más información en los [Términos, Condiciones y Política de Privacidad](https://ceet.org.es/terms/)). 1 Contacto Web CEET «\[your-subject\]» Webmaster CEET contacto@ceet.org.es, telematica@ceet.org.es De: \[your-name\] <\[your-email\]> \[your-phone\] Asunto: \[your-subject\] Cuerpo del mensaje: \[your-message\] -- Este mensaje se ha enviado desde el formulario de contacto general de la web del CEET (https://ceet.org.es/contact/). 1 1 Formulario de Contacto «\[your-subject\]» Recibido Webmaster CEET \[your-email\] Su correo de asunto «\[your-subject\]» ha sido enviado correctamente. En breve recibirá una respuesta. Cuerpo del mensaje enviado: "\[your-message\]" -- Este mensaje se ha enviado a \[your-email\] como respuesta automática de confirmación desde el formulario de contacto general de la web del CEET (https://ceet.org.es/contact/). 1 Gracias por tu mensaje. Ha sido enviado. Ha ocurrido un error al intentar enviar tu mensaje. Por favor, inténtalo de nuevo más tarde. Uno o más campos tienen un error. Por favor, revísalos e inténtalo de nuevo. Ha ocurrido un error al intentar enviar tu mensaje. Por favor, inténtalo de nuevo más tarde. Debes aceptar los términos y condiciones antes de enviar tu mensaje. El campo es obligatorio. El campo es demasiado largo. El campo es demasiado corto. Ha ocurrido un error desconocido al subir el archivo. No tienes permisos para subir archivos de este tipo. El archivo es demasiado grande. Ha ocurrido un error al subir el archivo. El formato de fecha es incorrecto. La fecha es anterior a la más temprana permitida. La fecha es posterior a la más tardía permitida. El formato de número no es válido. El número es menor que el mínimo permitido. El número es mayor que el máximo permitido. La respuesta al cuestionario no es correcta. La dirección de correo electrónico que has introducido no es válida. La URL no es válida. El número de teléfono no es válido.