---
title: 'Formulario Socios'
date: Fri, 20 Sep 2019 09:12:31 +0000
draft: false
---

(Los campos resaltados son obligatorios) Nombre del solicitante\* \[text\* your-name\] Nombre del socio\* \[text\* your-member\] Siglas del socio\* \[text\* your-initials\] Correo electrónico\* \[email\* your-email\] Teléfono \[tel your-phone\] Redes Sociales \[checkbox your-rrss multiple "Web" "Facebook" "Twitter" "Instagram" "Otra"\] Logotipo del socio \[file your-logo filetypes:.jpg|.jpeg|.png\] Mensaje de la solicitud y justificación\* \[textarea\* your-message\] \[acceptance your-consent\] He leído y acepto los [Términos, Condiciones y la Política de Privacidad](https://ceet.org.es/terms/) \[/acceptance\] \[recaptcha\] \[submit "Enviar"\] **Responsables actuales**: [Secretaría y Vocalía de la junta directiva del CEET](https://ceet.org.es/junta-directiva/), como _Webmaster_ y Presidencia de la Comisión de Telemática y Prensa (respectivamente). **Finalidad**: Agilizar la corrección de errores en los datos de tu organización como asociada al CEET, poniéndote en contacto con la Secretaría y la Presidencia de la Comisión de Telemática y Prensa. **Legitimación**: Tu consentimiento al enviar el formulario y haber leído los [Términos, Condiciones y la Política de Privacidad](https://ceet.org.es/terms/). **Destinatarios**: [webmaster@ceet.org.es](mailto:webmaster@ceet.org.es) ([Secretaría del CEET](https://ceet.org.es/junta-directiva/)); [telematica@ceet.org.es](mailto:telematica@ceet.org.es) (Presidencia de la Comisión de Telemática y Prensa). **Derechos**: Acceso, rectificación, limitación y supresión de tus datos, entre otros (más información en los [Términos, Condiciones y Política de Privacidad](https://ceet.org.es/terms/)). 1 Solicitud Modificación Socio \[your-member\] (\[your-initials\]) Web Webmaster CEET webmaster@ceet.org.es, telematica@ceet.org.es De: \[your-name\] \[your-initials\] <\[your-email\]> Asunto: Solicitud Modificación Socio \[your-member\] (\[your-initials\]) Web \[your-name\], en representación del socio \[your-member\] (\[your-initials\]), con correo electrónico \[your-email\] y teléfono \[your-phone\] solicita una modificación de la información de su socio en la web del CEET. Justificación: "\[your-message\]" \*Redes sociales involucradas\*: \[your-rrss\] \*Logo del socio\* (si correspondiera cambiarlo): \[your-logo\] -- Este mensaje se ha enviado desde el formulario para la modificación de la información de socios de la web del CEET (https://ceet.org.es/datos-socios/). \[your-logo\] 1 1 Formulario Modificación Información Socio «\[your-member\] (\[your-initials\])» Recibido Webmaster CEET \[your-email\] Su correo solicitando una modificación de la información de su socio «\[your-member\] (\[your-initials\])» en la web del CEET ha sido enviado correctamente. En breve recibirá una respuesta y verá los cambios reflejados en la página correspondiente. Cuerpo del mensaje y la justificación enviados: "\[your-message\]" -- Este mensaje se ha enviado a \[your-email\] como respuesta automática de confirmación desde el formulario para la modificación de la información de socios de la web del CEET (https://ceet.org.es/datos-socios/). 1 Su mensaje se ha enviado con éxito. Muchas gracias. Falló el envío del mensaje. Por favor, inténtelo más tarde o contacte con el administrador por otro medio. Ocurrió un error de validación. Por favor, confirme los campos y envíe el formulario de nuevo. Falló el envío del mensaje. Por favor, inténtelo más tarde o contacte con el administrador por otro medio. Por favor, acepte los términos y condiciones para continuar. Por favor, complete el campo requerido. Esta entrada es demasiado grande. Esta entrada es demasiado corta. Falló la carga del archivo. No se permite este format de archivo. Este archivo es demasiado grande. Falló la carga del archivo. Ocurrió un error. El formato de fecha no parece válido. Fecha demasiado temprana. Fecha demasiado tardía. El formato de número no parece válido. Número demasiado bajo. Número demasiado alto. La respuesta es incorrecta. La dirección no parece válida. La URL no parece válida. El número de teléfono no parece válido.