---
title: 'Resolución de nuevo Ministerio de Energía, Turismo y Agenda Digital'
date: Sun, 06 Nov 2016 15:58:42 +0000
draft: false
tags: ['Ministerio', 'Posicionamiento', 'Posicionamientos']
---

Desde el CEET nos mostramos optimistas respecto a la creación del nuevo Ministerio de Energía, Turismo y Agenda Digital. Durante los últimos años hemos experimentado una revolución tecnológica sin precedentes, que nos ha abierto puertas a posibilidades que hasta hace unos años eran totalmente inimaginables: Internet de las Cosas, Big Data, computación en la nube… Y para más inri, no parece que esta tendencia se esté frenando, sino todo lo contrario: cada vez se abre más el abanico de las opciones de mejora que nos ofrece la tecnología. Por ello, consideramos que es absolutamente necesario que seamos capaces de conseguir que esta revolución llegue hasta cada rincón de nuestra sociedad, y que permita a todos los ciudadanos que la formamos aprovechar sus ventajas y posibilidades. Tenemos que remontarnos a 2013 para encontrar el comienzo de la Agenda Digital, con la aprobación de seis objetivos ([http://www.agendadigital.gob.es/objetivos-agenda-digital/Paginas/Objetivos.aspx](http://www.agendadigital.gob.es/objetivos-agenda-digital/Paginas/Objetivos.aspx)) con los que se buscaba mejorar el aspecto tecnológico de nuestra sociedad, pero aún a día de hoy estamos muy lejos de llegar a su completa consecución. Es por ello que desde el CEET ya venimos defendiendo varios de estos objetivos desde hace varios años, como puede verse en nuestras conclusiones del XXV Congreso de Estudios de Telecomunicación (donde intentamos reforzar la confianza en el ámbito digital, objetivo 4) y en las de la última edición del mismo, el XXVII Congreso de Estudios de Telecomunicación (donde buscamos potenciar la vocación tecnológica, objetivo 6), y tenemos intención de seguir haciéndolo con más fuerza si cabe. Con la creación del Ministerio de Energía, Turismo y Agenda Digital, será posible aumentar la dedicación y los recursos destinados a conseguir agilizar la transformación que desde hace tanto demanda nuestra sociedad. Por ello, desde el CEET queremos aprovechar estas líneas para mostrar nuestro total apoyo y voluntad de colaboración al nuevo Ministerio, que podrá contar con nuestra ayuda para trabajar y conseguir entre todos acercarnos a estos objetivos.