---
title: 'Inscripción al CEET'
date: Sat, 23 Jan 2016 12:52:18 +0000
draft: false
---

(Los campos resaltados son obligatorios) Nombre del solicitante\* \[text\* your-name\] Universidad\* \[text\* your-university\] Correo electrónico\* \[email\* your-email\] Teléfono \[tel your-phone\] Mensaje \[textarea your-message\] Solictud rellena y firmada\* \[file\* your-document filetypes:.pdf|.doc|.docx|.odt\] \[acceptance your-consent\] He leído y acepto los [Términos, Condiciones y la Política de Privacidad](https://ceet.org.es/terms/) \[/acceptance\] \[recaptcha\] \[submit "Enviar"\] **Responsables actuales**: [Secretaría y Vocalía de la junta directiva del CEET](https://ceet.org.es/junta-directiva/), como _Webmaster_ y Presidencia de la Comisión de Telemática y Prensa (respectivamente). **Finalidad**: Agilizar el proceso de asociación de tu organización al CEET según el Cap.II (Art.8) de nuestros [Estatutos](https://ceet.org.es/wp-content/uploads/2016/01/APROBADO-Estatutos-CEET.pdf), poniéndote en contacto con la Presidencia y la Vicepresidencia del mismo. **Legitimación**: Tu consentimiento al enviar el formulario y haber leído los [Términos, Condiciones y la Política de Privacidad](https://ceet.org.es/terms/). **Destinatarios**: [presidencia@ceet.org.es](mailto:presidencia@ceet.org.es) ([Presidencia del CEET](https://ceet.org.es/junta-directiva/)); [vicepresidencia@ceet.org.es](mailto:vicepresidencia@ceet.org.es) ([Vicepresidencia del CEET](https://ceet.org.es/junta-directiva/)). **Derechos**: Acceso, rectificación, limitación y supresión de tus datos, entre otros (más información en los [Términos, Condiciones y Política de Privacidad](https://ceet.org.es/terms/)). 1 Solicitud Inscripción CEET - \[your-university\] Webmaster CEET presidencia@ceet.org.es, vicepresidencia@ceet.org.es De: \[your-name\] <\[your-email\]> \[your-phone\] Asunto: Solicitud Inscripción CEET - \[your-university\] Cuerpo del mensaje: "\[your-message\]" -- Este mensaje se ha enviado desde el formulario de inscripción al CEET de la web del mismo. \[your-document\] 1 1 Formulario Inscripción CEET «\[your-university\]» Recibido Webmaster CEET \[your-email\] Su correo solicitando la asociación al CEET por parte de «\[your-university\]» ha sido enviado correctamente. En breve recibirá una respuesta. Cuerpo del mensaje enviado: "\[your-message\]" -- Este mensaje se ha enviado a \[your-email\] como respuesta automática de confirmación desde el formulario de inscripción al CEET de la web del mismo. \[your-document\] 1 Su mensaje se ha enviado con éxito. Muchas gracias. Falló el envío del mensaje. Por favor, inténtelo más tarde o contacte con el administrador por otro medio. Ocurrió un error de validación. Por favor, confirme los campos y envíe el formulario de nuevo. Falló el envío del mensaje. Por favor, inténtelo más tarde o contacte con el administrador por otro medio. Por favor, acepte los términos y condiciones para continuar. Por favor, complete el campo requerido. Esta entrada es demasiado grande. Esta entrada es demasiado corta. Falló la carga del archivo. No se permite este format de archivo. Este archivo es demasiado grande. Falló la carga del archivo. Ocurrió un error. El formato de fecha no parece válido. Fecha demasiado temprana. Fecha demasiado tardía. El formato de número no parece válido. Número demasiado bajo. Número demasiado alto. La respuesta es incorrecta. La dirección no parece válida. La URL no parece válida. El número de teléfono no parece válido.